*Project*

README File.

Άγγελος Κορακίτης ΑΜ 111520190087 (sdi1900087)
Σταύρος Τρουπής ΑΜ 1115201900191 (sdi1900191)

Έχουν υλοποιηθεί οι αλγόριθμοι 1 και 2 της εκφώνησης, ο αυξητικός και με βάση το Κυρτό Περίβλημα.


// Εδώ να γραφεί πως γίνεται το compilation και η εκτέλεση του κώδικα απ' τη γραμμή εντολών.



Γενική Δομή:


- Όσον αφορά τον Αυξητικό:

///// Πεδίον Δόξης Λαμπρόν Άγγελέ μου! /////





- Όσον αφορά τον Αλγόριθμο με Βάση το Κυρτό Περίβλημα:


Περιγραφή:

    Αρχικά, δημιουργείται το Κυρτό Περίβλημα με τη βοήθεια έτοιμης συνάρτησης της CGAL. Τα εσωτερικά σημεία
αποθηκεύνται σε ένα πίνακα. Έπειτα, όσο υπάρχουν ακόμα εσωτερικά σημεία, επαναλαμβάνονται τα παρακάτω βήματα:
    - Επιλογή ακμής (ανάλογα με την είσοδο: τυχαία, με ελαχιστοποίηση ή μεγιστοποίηση εμβαδού).
    - Εύρεση του κοντινότερου σημείου απ' όπου υπάρχει ορατότητα.
    - Πρόσθεση του σημείου αυτού στο Πολύγωνο/Πολυγωνική Γραμμή. Σπάμε την ακμή που επιλέξαμε στο πρώτο βήμα 
και προσθέτουμε δύο ακμές που ενώνουν τα άκρα της αρχικής ακμής με το καινούριο σημείο. 
    - Αφαίρεση του σημείου από το σύνολο των εσωτερικών σημείων.

Σημειώσεις:

    Όσον αφορά την εύρεση του κοντινότερου σημείου:
    Το "κοντινότερο" σημείο από την ακμή θεωρούμε ότι είναι το σημείο το οποίο βρίσκεται πιο κοντά στην ακμή, υπάρχει ορατότητα
    από το σημείο στην ακμή, και η πρόσθεση του σημείου στην πολυγωνική γραμμή δεν θα καθιστά άλλα σημεία εξωτερικά. 

    Όσον αφορά την επιλογή της ακμής:
    --> Όταν έχει δωθεί στην είσοδο η επιλογή 1, επιλέγεται μία τυχαία ακμή της πολυγωνικής ακμής που υπάρχει "κοντινότερο" σημείο προς αυτήν.
    --> Όταν έχει δωθεί στην είσοδο η επιλογή 2, ελέγχονται όλα τα τρίγωνα που δημιουργούνται από τις ακμές της
    πολυγωνικής ακμής και τα "κοντινότερα" σε αυτές σημεία και μετράται το εμβαδό τους. Τελικά επιλέγεται η ακμή που το αντίστοιχο
    τρίγωνό της έχει το ΜΕΓΑΛΥΤΕΡΟ εμβαδό. Αφού στη είσοδο ζητάται η ακμή που προσθέτει το ελάχιστο εμβαδό, αντίστοιχα σε αυτόν τον
    αλγόριθμο επιλέγεται η ακμή που ΑΦΑΙΡΕΙ από το Κυρτό Περίβλημα το μεγαλύτερο εμβαδό. 
    --> Όταν έχει δωθεί στην είσοδο η επιλογή 3, όμοια με το δύο, επιλέγεται η ακμή που το αντίστοιχο τρίγωνό της έχει το ΜΙΚΡΟΤΕΡΟ
    εμβαδό, αφού αφαιρεί απ' το κυρτό πολύγωνο το μικρότερο εμβαδό.





Ο Άγγελος (sdi1900087) ασχολήθηκε με την υλοποίηση του αυξητικού αλγόριθμου.
Ο Σταύρος (sdi1900191) ασχολήθηκε με την υλοποίηση του αλγόριθμου με βάση το Κυρτό Περίβλημα.


Καλή Διόρθωση! :D

